Sujet: Demande d'assistance (j'espère que vous pourrez m'aider)

Bonjour à toute l'équipe,

Tout d'abord, je tiens à vous remercier pour la qualité de vos produits. Je suis client chez vous depuis de nombreuses années et j'ai toujours été satisfait.

Cependant, je rencontre un petit problème avec mon dernier achat, le modèle "UltraCool 2000". Il ne semble pas fonctionner correctement et je suis un peu perdu.

Pourriez-vous me donner quelques conseils ?

Merci beaucoup pour votre aide précieuse.

Cordialement,
Gérard Lemaire (client fidèle)


Sujet: Demande de prix - Ref: ABC-123

Bonjour,

Je souhaiterais obtenir un devis pour 5 unités du produit référencé ABC-123.
Mon numéro de client est le 98765.

Cordialement,
Jean Martin

Sujet: Question technique - Produit XYZ

Bonjour,

J'ai un problème avec le produit XYZ que j'ai acheté récemment. 
Il ne se connecte pas au réseau. Pourriez-vous m'indiquer la procédure à suivre ?

Merci d'avance,
Sophie Dubois


Sujet: Informations produits

Bonjour,

Je suis intéressé par vos produits mais je n'arrive pas à trouver les informations techniques concernant le modèle "EcoLamp". Pouvez-vous m'aider ?

Merci,
Thomas Dupont

Sujet: Pb

Bonjour,

Mon truc marche pas.

Merci